Von der Alles ist möglich Kampfschule
- Ranma Saotome!
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das könnt ihr nicht verlangen!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Hä?
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
Ey, was soll das!?
Ihr verzieht euch?!
RANMA 12
CHARLOTTE WETTKAMPF
Meine Damen und Herren,
vielen Dank für Ihre Geduld.
Wir haben Sie schon lang
genug warten lassen.
Sie sehen eine glühende Blume in voller
Pracht im frostigen Wind der Eisbahn.
Die gefangen ist,
zwischen Vernunft und Leidenschaft!
Sie fliegt, sie dreht sich,
sie gleitet elegant über das
gefrorene Glatt und fällt hin.
Der Name dieser Blume lautet "Traumblume".
Sie steht für Tagträumerei und Fantasie.
Im Namen dieses Traumes kämpfen
die Konkurrenten erbittert darum,
die Siegestrophäe im Charlotte Wettkampf
in die Finger zu kriegen!
In dieser Welt gibt es nichts
Kostbareres als einen selbst.
Der Kampf geht in die nächste und
wahrscheinlich letzte Runde!
Ungehört, unbesungen, unionisiert.
Ihre Überzeugungen, werden zu Beugungen!
In meiner schieren Verzweiflung hab ́ ich
in ́ne sonnengebräunte Aubergine gebissen,
aber meine Zähne konnten sie
einfach nicht durchdringen!
Was erwartet sie am Ende dieses Leids und
der Qualen, endloser Ruhm oder Tränen?
Wer wird es schaffen,
wie der moderne Alexander Nevsky,
die Göttin des Sieges
für sich zu gewinnen?
Verpassen Sie keinen einzigen Moment
dieses gnadenlosen Kampfes!
Richten Sie Ihre Augen nach vorne und
versuchen sie bloß nicht zu blinzeln!
Meine Damen und Herren,
ich habe Sie lang genug
auf die Folter gespannt.
Der wilde Eiskunst-Kampf-Paarlauf
geht in die zweite Runde.
Das ist das Aufeinandertreffen
von Drache und Tiger!
Was war das nur wieder für
eine überraschende Wendung.
Es erwartet uns ein waschechter Showdown
im Kampf zwischen der Kolkhoz und
der Furinkan Oberschule.
Die Eisbahn sieht jetzt aus,
wie Treibeis in der Antarktis.
Die Furinkan hat ihre
Teilnehmer für diesen
Wettkampf ausgewechselt und wird nun
mit neuem Elan in den Ring steigen!
Viel Glück, Ranma, Ryoga.
Zeig mal, was du draufhast!
Ziehen wir's durch!
BOING
Hör auf, Charlotte,
du solltest besser aufgeben und mit
Asuza zurück nach Hause kommen.
Mädchen mit dem Zopf,
komm her. Ich werde dich auffangen.
Das weiß ich zu verhindern,
ich lass das nicht zuuuuuu!
Scheißdreck, meine Verletzungen legen
mich immer noch lahm...
Warum bist du so außer Rand und Band?
Du hast unseren Kuss doch genossen,
oder sehe ich das etwa falsch?
Wer sagt das, du Perversling!
Mir ist völlig scheiß egal, wer du bist,
aber noch so ́n Ding, Augenring!
Ah, verstehe, so ist das also.
Hm?
Du bist eifersüchtig und
zwar auf Akane Tendo.
Häh?
Alles gut, kein Grund zur Sorge.
Meine besondere Fähigkeit ist es,
alle Frauen gleichermaßen zu lieben.
Und meine Liebe zu dir ist noch
weitaus tiefer als das Meer.
Nein!
Du leidest an wirklich an ́ner
krassen Wahrnehmungstörung,
BAMM
- Au, au, au, au, au, au, au!
Du nervst! Ich habe dir doch schon gesagt,
dass ich nicht Charlotte bin.
Ach echt jetzt?
! Und wo ist sie dann abgeblieben,
ich seh ́ sie nicht!
Ich hab ́ das Schwein freigelassen!
Es hat mir Leid getan,
weil es hier reingezogen worden ist.
Dieses Halsband trage ich in Ehren,
als eine Erinnerung.
Also belasse es jetzt dabei!
Lass nicht einfach so los!
Hm?
SCHOCK
Warte mal, weinst du jetzt etwa?
Gib sie mir zurück.
Häh?
Gib mir Charlotte zurück!
Gib sie zurück. Gib sie zurüüüüüüück!
Gib sie zurück, gib sie zurück,
gib sie zurück!
Scheiße!
Krass, was für eine Kraft!
Alter, jetzt reiß dich mal zusammen!
Schnauze!
Als ob du was zu melden hast,
mit deiner fetten Beule,
wo kommt die denn her?!
Hm?
- Unfasslich...
- Au!
Ist ja auch egal,
aber wir brauchen einen Plan.
Und welchen?
Kämpfen wir gemeinsam,
auch, wenn ́s mich nervt.
Abgelehnt.
Wir haben zwar ́n Paar gebildet,
aber ich kämpf ́ nicht an deiner Seite.
Du hast doch grad ́ ordentlich kassiert!
Und ich bin immernoch angeschlagen.
Der Sieg hat oberste Priorität.
Spitz mal kurz die Lauscher!
Wenn ́s sein muss...
Oh, was ist da los,
ich rieche einen Komplott!
Eine Lagebesprechung zwischen dem
Paar der Furinkan Oberschule,
da darf man gespannt sein,
welche Auswirkungen das jetzt auf
die Fortführung des Kampfs hat.
Nein,
wie kannst du es wagen, genug ist genug!
Was soll das,
reich ich dir etwa nicht, oder was?
Ist das dein Ernst?
Idiot, idiot, idiot, idiot, idiot, idiot,
idiot, idiot, idiot, idiot, idiot, idio-...
Lass den Scheiß!
Du hast immer gleich drauf,
sobald dir mal was nicht passt!
Ich halt ́s nicht mehr aus, ich bin raus!
Schon wieder bin ich von
allen verlassen worden...
Am Ende bist du wohl doch der Einzige,
der mich liebt.
Endlich verstehst du es,
Mädchen mit dem Zopf.
Ich komm ́ zu dir!
Lass mich dir in deiner Trauer beistehen!
Geht ́s? Meine werte Geliebte?
Du bist also wirklich für mich da...
Bin ich...
Reinge... fallen!
Wie jetzt...!
Viel zu einfach...
Mika-lein!
Das von vorhin zahl ́ ich dir heim!
Bereit für Haue?
Ihr wollt ein kleines Mädchen schlagen,
ihr wollt zu zweit auf mich losgehen,
wie unfair...
Das ist ja sowas von feige!
- Ja, da hat sie Recht!
WEIT OFFEN
Das war knapp...
Du hast uns voll auf ́s Glatteis gelegt!
Ah, ich hab Angst!
Egal wer du bist, ein Kampf ist ein Kampf!
'Tschuldige.
Aua!
Das Paar der Furinkan
hat uns gerade gezeigt,
was für ein unglaublicher
Teamgeist in Ihnen steckt!
Der Wahnsinn! Großartige Leistung!
FREUDE GLÜCK
Akane hat mich tatsächlich
für meinen Einsatz gelobt!
Du meinst eher "uns".
- Nein, mich.
- Nee, sie meinte uns.
Nein, mich!
Um euch zu freuen,
ist es leider noch zu früh!
- Wann sind die...?
Wenn ihr vor habt,
auf diese Weise zu gewinnen,
werden wir auch ernst machen.
Ich seid schlechte Verlierer.
Schau mir jetzt genau
zu, Akane... Und los geht's!
Hey, warte mal.
PLUMPS
Was sollte das denn?!
Alleine kannst du nicht gewinnen!
Guckt besser nach vorne, Leute!
- Häh?
Da brat mir doch einer...
das ist eindeutig Curling!
Das war ein perfekter Double Takeout!
Was macht ihr denn da, passt doch auf!
- Au, au, au, au, au...
- Autsch...
Das ist nur deine Schuld!
Hättest du dich nicht eingemischt...
- Halt ́s Maul, du dummes Schwein!
- Waas?!
Du versuchst nur Akane zu beeindrucken!
Lass das, konzentrier ́ dich!
Wegen sowas hast du gegen
mich nie 'ne Chance!
Hast du gegen mich nie 'ne Chance!
Hast du gehört?!
Äh... Was ist?
Wie du willst,
wir klären das hier und jetzt
und zwar ein für alle Mal!
Hä?
Du Saftsack!
Derjenige, der zu Akane passt...
...bin ich!
- Voll reingefallen! Jetzt bist du draaaan!
- Oh, ein Backdrop direkt auf den Boden!
Das war heftig!
Shit, nochmal Schwein gehabt.
Gib mir sofort meine Charlotte zurück!
Hm?
- Ich mach ́ dem ein Ende!
- Häh?
Akane, bitte gib mir Kraft!
Au, au, au, au, au, au, au!
Ich hab gewonnen.
- Wie cool!
- Wow, das war der Hammer...
So wie es aussieht,
ist Mikado Sanzenin von der Kolkhoz
Oberschule bereits kampfunfähig!
Häh? Oh, die Decke ist ja süüß!
Mir ist saukalt,
du strunzdumme Hohlbratze!
- Hey, lass sie los!
- Das sollte ja wohl ich sagen!
Gib mir meine Martine zurück!
Ich liebe dich, Martine.
Hmm... er ist definitiv K.O.
Der Gewinner ist die Furinkan!
Unglaublich,
das "Goldene Paar" der Kolkhoz
Oberschule gibt den Kampf auf!
Somit geht der Sieg an die Furinkan!
Ich hab gewonnen.
Akane.
Häh?
Es ist noch längst nicht vorbei...
Du weißt nicht,
wann man aufgeben sollte, Ranma.
Ich würde dir für deinen
Kampfgeist Respekt zollen...
...aber Akane gehört allein mir!
Denkst du etwa, sie ist ́n Haustier?
Ich kann nicht "okay" sagen
und sie dir überlassen!
Mir reicht ́s langsam!
Lass den Scheiß und komm mal klar,
du Pfeife!
So ́nem halbherzigen Typen wie dir,
werde ich Akane niemals überlassen!
Immer noch besser als mit ́nem
Schwein zusammen zu sein!
Halt die Fresse, du Sackgesicht!
Und jetzt fahr zur Hölle!
Jetzt reicht ́s aber,
ihr zwei, geht ́s noch?!
Ey, was soll das, Akane?
Warum könnt ihr beide euch denn
nicht einfach vertragen!
Halt dich raus,
das geht dich gar nichts an!
Raushalten, aus was?
Sag mir was euer Problem ist!
Ich will wissen,
wieso ihr euch immer streitet!
Na weil Ryoga...
Darüber reden wir ins Ruhe,
sobald der Kampf vorbei ist, okay?
Flitzpiepe! Was heißt:
"ihr redet in Ruhe darüber"?!
- Mich dich da nicht ein!
- Hey, ihr zwei!
- Grunz mich nicht so an, du Ferkel!
- Ich prügel dich
windelweich! Lass mich sehen!
Jetzt aber!
- Hm?
Akane!
Tja, darum solltest du dich raushalten!
Was? Kann es sein...?
Kann sie etwa nicht schwimmen?
- Akane!
Hm? Hey...
Was ist?
Gehst du rein?
PLATSCH
Akaneeeeee!
Häh?
Oh, du bist aufgewacht.
Geht es dir gut?
Ja, aber ich...
Häh?
Ranma?
Bitte.
Was ist passiert?
Sogar P-Chan ist durchnesst.
P-Chan hat sich festgebissen
und dich rausgezogen.
Ich frag mich, von wo er gesprungen ist.
Verstehe.
Danke für deinen Mut, P-Chan.
Bedank dich auch bei Ryoga.
Um dich zu retten ist er dir
sofort hinterhergesprungen.
Jetzt wo du ihn gerade erwähnst...
Ist er noch immer noch nicht zurück?
Ich schätze,
dass wir ́s wegen deiner dämlichen
Aktion für heute erstmal bei einem
Unentschieden belassen.
- Hm?
Äh...! Shampoo...
Ranma, ich dich töten.
Dich töten!
Hajya!
Wer ist die?
Bleibt wo ihr seid!
Ich hab ́mit dir nichts mehr zutun!
Ranma?
...Ist abgehauen.
Scheiße, so ́ne!
Hä? Was war denn das für ein Mädchen?
Was ist zwischen euch beiden vorgefallen?
Na ja, das ein ́ oder andere.
Aber sie ist ziemlich süß gewesen, oder?
Bist du irre, die hat ́ne Vollmeise und
will mich kaltmachen!
Echt?
Jaaa echt!
Aha...
Ich werd ́s nie vergessen.
Es war vor n' paar Monaten.
Ah, ich hab Hunger...
Das ist das Dorf der
Chinesischen Amazonen.
Chinesische Amazonen? Was soll das sein?
KNURR
Die Mädchen in diesem Dorf
sind außerordentlich stark.
Oh! Sie messen gerade schon
wieder ihre Kräfte.
Hajyaa!
WUMMS
Es ist eine große Ehre,
beim Kampfturnier zu gewinnen.
Wow, das Mädchen hat auf jeden
Fall ordentlich Schmackes.
Sag mal, was esst ihr denn da eigentlich?
Hm? Fleischbrötchen...
Hm?
Ich übersetze das mal für euch. Sie sagt,
das Mädchen und der Panda haben sich
ihren Preis unter den Nagel gerissen.
Einen Preis?
Sie sagt:
"Heute ist das jährliche Kampfturnier.
Und dass sie gerade eben zur
Siegerin ernannt worden ist.
Aber wenn ich sie besiege,
gibt ́s kein Problem mehr, oder?
KAMPF
Aiyaa...
RUMMS
Was? Sie hat den Kampf gewonnen?
Was is?
AIYAA
Ich dachte du warst ́n Mädchen
als das passiert ist!
Hör mir bis zum Ende zu!
KREISCH
Ihr müsst fliehen, werte Reisende!
Häh, warum denn?
Weil ihr dem Kuss des Todes
zum Opfer Gefallen seid!
Was, dem Kuss des Todes?
Die Chinesischen Amazonen sind sehr,
sehr stolz.
RUMMS
Eine Niederlage gegen einen Außenseiter
ist weitaus schlimmer als der Tod.
Der Kuss des Todes ist ein zeremonieller
Schwur, er besagt,
dass man dich bis ans
Ende der Welt verfolgen
und letztendlich töten wird.
Naja und seit diesem Vorfall,
hat sie uns in China die ganze Zeit
über auf Schritt und Tritt verfolgt.
Und jetzt ist sie sogar bis nach Japan
gekommen. Ist schon beeindruckend, oder,
P-Chan?
Na ja, wenigstens ist deine Gegnerin
́n süßes Mädchen, oder?
Lass diese blöden Sprüche,
das ist mir lachs.
Ich bin zurück!
Oh, Hallo, Ranma, du hast einen Gast.
Ah ha, und wen...?
Herr Saotome hat sie hierher mitgebracht.
Warte... was? Hast du n' Vogel!
? Was hast du dir dabei gedacht,
du blöder alter Sack!
SIE IST MIR GEFOLGT
Äh, Ranma?
Ni hao.
Äh... Ni hao.
Ein Junge ist...
Oh... äh... aaaah, ja ist echt schade,
dass ich kein Mädchen bin!
Oh, ist das etwa dein erstes Treffen
mit dem männlichen Ranma?
Aber Ryoga.
So wie ich das sehe,
scheinst du ja bestens informiert zu sein,
P-Chan.
Eh... du wagst es immer noch mich
mit diesem Namen anzusprechen?
Hey! Was soll das? Geh bloß weg damit!
Sie ist für dich extra aus
China bis hierhergekommen.
Mach dich bereit dich zu verwandeln!
Rück raus Ranma!
Ich weiß nicht, wo sie ist!
Ranma,
du verstecken. Also ich dich auch töten!
Hör auf damit!
Du nicht stören!
Es Reicht, jetzt ist Schluss mit lustig!
KLONK
Oh... Ach herrje.
Das arme Ding, sieht so aus,
als hätte sie wieder gegen Ranma verloren.
Das war ́n Unfall! Das war nur ein Unfall!
Was ist denn los,
Ranma, warum so bescheiden?
Du hast gewonnen. Zier dich nicht so.
KO-SIEG!!
Aber... aber... dass gerade eben...
Soll das etwa heißen,
sie ist jetzt auch hinter dem
Leben vom männlichen Ranma her?
Nee, oder?!
Du hast nicht verloren, das
war ein Unfall, ein Zufall.
Lügner!
Nimm den Kuss des Todes
ehrenvoll entgegen.
KUSS DES TODES